Repository: technoshantoms/bitshares-mobile-app
Catalog: ios/oplayer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kOpDesc_asset_publish_feed
source: publish feed price.
ja: 発表フィード価格
zh_hans: 发布喂价。

# kOpDesc_witness_create
source: create a witness.
ja: 証人を設ける。
zh_hans: 创建见证人。

# kOpDesc_witness_update
source: update the witness.
ja: 証人を更新する。
zh_hans: 更新见证人。

# kOpDesc_proposal_create_with_id
source: %@ create proposal. #%@
ja: %@ 提案を作成する。#%@
zh_hans: %@ 创建提案。#%@

# kOpDesc_proposal_create
source: %@ create proposal.
ja: %@ 提案を作成する。
zh_hans: %@ 创建提案。

# kOpDesc_proposal_update
source: %@ update proposal. #%@
ja: %@ 提案を更新する。#%@
zh_hans: %@ 更新提案。#%@

# kOpDesc_proposal_delete
source: delete proposal.
ja: 削除提案。
zh_hans: 删除提案。

# kOpDesc_withdraw_permission_create
source: create a permission withdraw.
ja: ライセンス供与を作成する。
zh_hans: 创建授权提款。

# kOpDesc_withdraw_permission_update
source: update the permission withdraw.
ja: ライセンス供与を更新する。
zh_hans: 更新授权提款。

# kOpDesc_withdraw_permission_claim
source: claim the permission withdraw.
ja: 行使授权提款。
zh_hans: 行使授权提款。

# kOpDesc_withdraw_permission_delete
source: delete a permission withdraw.
ja: ライセンス供与を削除する。
zh_hans: 删除授权提款。

# kOpDesc_committee_member_create
source: create a committee member.
ja: 理事会の構成。
zh_hans: 创建理事会成员。

# kOpDesc_committee_member_update
source: update the committee member.
ja: 理事会のメンバーを刷新する。
zh_hans: 更新理事会成员。

# kOpDesc_committee_member_update_global_parameters
source: update global parameters.
ja: 更新全局参数。
zh_hans: 更新全局参数。

# kOpDesc_vesting_balance_create
source: create a vesting balance.
ja: 解凍すべき金額を作成します。
zh_hans: 创建待解冻金额。

# kOpDesc_vesting_balance_withdraw
source: %@ withdraw vesting balance %@。
ja: %@ 解凍すべき金額を抽出する %@。
zh_hans: %@ 提取待解冻金额 %@。

# kOpDesc_worker_create
source: create a worker.
ja: 予算項目を作成する。
zh_hans: 创建预算项目。

# kOpDesc_custom
source: custom content.
ja: 自定する。
zh_hans: 自定义。

# kOpDesc_assert
source: assertion operation.
ja: 断言。
zh_hans: 断言。

# kOpDesc_balance_claim
source: claim balance.
ja: 残高を抽出する。
zh_hans: 提取余额。

# kOpDesc_override_transfer
source: override transfer.
ja: 資産を回収する。
zh_hans: 回收资产。

# kOpDesc_transfer_to_blind
source: %@ transfer %@ to blind account.
ja: %@ 送金 %@ とプライベートアカウント。
zh_hans: %@ 转账 %@ 到隐私账户。

# kOpDesc_blind_transfer
source: blind transfer.
ja: プライバシー振込。
zh_hans: 隐私转账。

# kOpDesc_transfer_from_blind
source: blind account transfer %@ to %@.
ja: プライベートアカウント送金 %@ と %@。
zh_hans: 隐私账户转账 %@ 到 %@。

# kOpDesc_asset_settle_cancel
source: cancel the settlement.
ja: キャンセルして清算します。
zh_hans: 取消清算。

# kOpDesc_asset_claim_fees
source: %@ claims %@ asset fees.
ja: %@ は %@ の資産手数料を取り出します。
zh_hans: %@ 提取 %@ 资产手续费。

# kOpDesc_fba_distribute
source: FBA distribute.
ja: FBA分发。
zh_hans: FBA分发。

# kOpDesc_bid_collateral
source: bid collateral.
ja: 黑天鹅竞价。
zh_hans: 黑天鹅竞价。

# kOpDesc_execute_bid
source: bidding collateral success.
ja: 竞价成功。
zh_hans: 竞价成功。

# kOpDesc_asset_claim_pool
source: claim the asset pool.
ja: 提取手续费池资产。
zh_hans: 提取手续费池资产。

# kOpDesc_asset_update_issuer
source: %@ update %@ asset owner to %@.
ja: %@ は %@ の所有者を %@ に更新します。
zh_hans: %@ 更新 %@ 资产的所有者账号为 %@。

# kOpDesc_htlc_create_with_id
source: %@ ready to transfer %@ to %@. #%@
ja: %@ 准备转账 %@ 到 %@。#%@
zh_hans: %@ 准备转账 %@ 到 %@。#%@

# kOpDesc_htlc_create
source: %@ ready to transfer %@ to %@.
ja: %@ 准备转账 %@ 到 %@。
zh_hans: %@ 准备转账 %@ 到 %@。

# kOpDesc_htlc_redeem
source: %@ redeem HTLC with preimage %@. #%@
ja: %@ 使用原像 %@ 赎回HTLC。#%@
zh_hans: %@ 使用原像 %@ 赎回HTLC。#%@

# kOpDesc_htlc_redeemed
source: %@ redeem HTLC successfully. %@ transferred to %@. #%@
ja: %@ 赎回HTLC成功，%@ 转入账号 %@。#%@
zh_hans: %@ 赎回HTLC成功，%@ 转入账号 %@。#%@

# kOpDesc_htlc_extend
source: %@ extended HTLC expiration time %@ seconds. #%@
ja: %@ 延长HTLC有效期 %@ 秒。#%@
zh_hans: %@ 延长HTLC有效期 %@ 秒。#%@

# kOpDesc_htlc_refund
source: HTLC expires. assets are automatically returned to %@. #%@
ja: HTLC过期，资产自动退回到账号 %@。#%@
zh_hans: HTLC过期，资产自动退回到账号 %@。#%@

# kOpDesc_ticket_create
source: %@ lock asset %@, type: %@.
ja: %@ 锁仓 %@，类型：%@。
zh_hans: %@ 锁仓 %@，类型：%@。

# kOpDesc_ticket_update
source: %@ update ticket #%@.
ja: %@ 更新锁仓 #%@。
zh_hans: %@ 更新锁仓 #%@。

# kOpDesc_unknown_op
source: unknown operation #%@.
ja: 不明な操作 #%@。
zh_hans: 未知的操作 #%@。

# kOpDetailFlagDangerous
source: DANGEROUS
ja: 危険な操作
zh_hans: 危险操作

# kOpDetailPermissionOwner
source: Owner Permission
ja: アカウント権限
zh_hans: 账号权限

# kOpDetailPermissionActive
source: Active Permission
ja: 資金権限
zh_hans: 资金权限

# kOpDetailPermissionMemo
source: Memo Permission
ja: 付注権限
zh_hans: 备注权限

# kOpDetailSubTitleVoteTargeter
source: Voting target
ja: 投票対象
zh_hans: 投票对象

# kOpDetailSubTitleOperate
source: Action
ja: タイプ
zh_hans: 操作

# kOpDetailSubTitleNewWeightOrThreshold
source: New threshold / weight
ja: 新しいしきい値/ウェイト
zh_hans: 新阈值/新权重

# kOpDetailSubTitleChangeValue
source: Change
ja: 変化量
zh_hans: 变化量

# kOpDetailSubOpAdd
source: Add
ja: 追加する
zh_hans: 添加

# kOpDetailSubOpDelete
source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除

# kOpDetailSubPrefixThreshold
source: Pass threshold
ja: しきい値
zh_hans: 阈值

# kOpDetailSubPrefixCommittee
source: Committee
ja: 委員
zh_hans: 理事会

# kOpDetailSubPrefixWitness
source: Witness
ja: 証人
zh_hans: 见证人

# kOpDetailSubPrefixProxy
source: Proxy
ja: エージェント
zh_hans: 代理人

# kOpMemoTipsLocked
source: Memo: unlock wallet to view memo message.
ja: 注：ウォレットのロックを解除して、メモを表示します。
zh_hans: 备注：解锁钱包查看备注信息。

# kOpMemoTipsMemoIsBlank
source: Memo: blank.
ja: 注：空白。
zh_hans: 备注：空白。

# kOpMemoTipsMemoNoPriKey
source: Memo: this memo message cannot be viewed.
ja: 注：このメモは表示できません。
zh_hans: 备注：无法查看该条备注信息。

# kOtcPageTitleBuy
source: BUY
ja: 買う
zh_hans: 我要买

# kOtcPageTitleSell
source: SELL
ja: 売る
zh_hans: 我要卖

# kOtcAdTitleBase
source: Market◢
ja: 市场◢
zh_hans: 市场◢

# kOtcAdNoAnyMerchantOnline
source: No merchants are online.
ja: 没有任何商家在线。
zh_hans: 没有任何商家在线。

# kOtcAdCellLabelAmount
source: Amount
ja: 数量
zh_hans: 数量

# kOtcAdCellLabelLimit
source: Limit
ja: 限额
zh_hans: 限额

# kOtcAdCellLabelUnitPrice
source: Unit price
ja: 单价
zh_hans: 单价

# kOtcAdBtnBuy
source: BUY
ja: 购买
zh_hans: 购买

# kOtcAdBtnSell
source: SELL
ja: 出售
zh_hans: 出售

# kOtcAdPmNameAlipay
source: Alipay
ja: 支付宝
zh_hans: 支付宝

# kOtcAdPmNameBankCard
source: Bankcard
ja: 银行卡
zh_hans: 银行卡

# kOtcAdPmNameWechatPay
source: WechatPay
ja: 微信支付
zh_hans: 微信支付

# kOtcAdPmUnknownType
source: Unknown payment method: %@
ja: 未知收款方式%@
zh_hans: 未知收款方式%@

# kOtcOrderEmptyLabel
source: No order
ja: 没有任何订单信息
zh_hans: 没有任何订单信息

# kOtcOrderCellTitleBuy
source: Buy
ja: 购买
zh_hans: 购买

# kOtcOrderCellTitleSell
source: Sell
ja: 出售
zh_hans: 出售

# kOtcOdCopiedTips
source: Copied
ja: 已复制
zh_hans: 已复制

# kOtcPmActionBtnEnable
source: Enable
ja: 有効にする
zh_hans: 启用

# kOtcPmActionBtnDisable
source: Disable
ja: 無効にする
zh_hans: 禁用

# kOtcPmActionBtnDelete
source: Delete
ja: 削除する
zh_hans: 删除

# kOtcMcAssetCellAvailable
source: Available
ja: 可用
zh_hans: 可用

# kOtcMcAssetTransferCellLabelAmount
source: Amount
ja: 数量
zh_hans: 数量

# kOtcMcAssetTransferCellLabelAsset
source: Asset
ja: 资产
zh_hans: 资产

# kOtcMcAssetTransferBalanceNotEnough
source: Insufficient
ja: 余额不足
zh_hans: 余额不足

# kTxBlockDataError
source: Block data is abnormal.
ja: ブロックデータが異常です。
zh_hans: 区块数据异常。

# kTxBalanceNotEnough
source: Your %@ balance is insufficient.
ja: 您的 %@ 余额不足。
zh_hans: 您的 %@ 余额不足。

# kTxMissMemoPriKey
source: Missing memo private key.
ja: 缺少备注私钥。
zh_hans: 缺少备注私钥。

# kTxInvalidMemoPriKey
source: The memo private key is invalid.
ja: 备注私钥无效。
zh_hans: 备注私钥无效。

# kShareWelcomeMessage
source: Register an NBS account now and enjoy the daily high mining revenue. (It is recommended to use the system browser to open)
ja: 今すぐNBSアカウントを登録して、毎日の高いマイニング収益をお楽しみください。 （開くにはシステムブラウザを使用することをお勧めします）
zh_hans: 立即注册 NBS 账号，享受每日高额挖矿收益。（推荐使用系统浏览器打开）

# kShareLinkCopied
source: Share link has been copied.
ja: リンクがコピーされました。
zh_hans: 分享链接已复制。

# kLangKeyZhSimple
source: 简体中文 / Simplified Chinese
ja: 简体中文 / 簡体字中国語
zh_hans: 简体中文

# kLangKeyEn
source: English
ja: English / 英語
zh_hans: English / 英文

# kLangKeyJa
source: 日本語 / Japanese
ja: 日本語
zh_hans: 日本語 / 日文

source: Skip
ja: PASS
zh_hans: 跳过

# kNormalErrorInvalidArgs
source: Invalid parameter.
ja: 無効なパラメーター。
zh_hans: 无效参数。

# kAppName
source: NBS
zh_hans: 新比特股

# kAccount
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号

# kAboutMainDesc
source: New Bitshares Mobile App is a decentralized exchange (DEX) product based on New Bitshares graphene technology, developed from the product experience and developed with native technology comparable to the first-class centralized exchange. Contact us E-mail: s@nbs.plus Guild: https://btsgh.com Website: https://nbs.plus
ja: NewBitSharesモバイルサイドのウオレットは石墨のアルケン技術に基づくので、製品から出発を体験して、採用します原生の技術開発の1モデル匹敵する一流センター化取る引く所のDEX。 私達に連絡します E-mail：s@nbs.plus ギルド：https://btsgh.com 公式サイト：https://nbs.plus
zh_hans: 新比特股移动端钱包是基于石墨烯技术，从产品体验出发，采用原生技术开发的一款可媲美一流中心化交易所的去中心化交易所（DEX）产品。 联系我们 邮箱：s@nbs.plus 工会：https://btsgh.com 官网：https://nbs.plus

# kAboutChannelAppStore
source: (AppStore Version & Channel %@)
ja: (商店版 & 渠道 %@)
zh_hans: (商店版 & 渠道 %@)

# kAboutChannelWebsite
source: (Website Version & Channel %@)
ja: (官网版 & 渠道 %@)
zh_hans: (官网版 & 渠道 %@)

# kAboutDebugVersion
source: (Debug Version)
ja: (调试版)
zh_hans: (调试版)

# kAboutTestnet
source: (Test network)
ja: (测试网络)
zh_hans: (测试网络)

# kLblCellShareLink
source: Share link
ja: リンクを共有
zh_hans: 分享专属链接

# kSettingEx
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

# setting_theme
source: Theme
ja: テーマの風格
zh_hans: 主题风格

# setting_hor_trade_ui
source: Horizontal trading UI
ja: 水平取引UI
zh_hans: 横版交易界面

# setting_apinode
source: API server
ja: APIサーバー
zh_hans: 接入点

# setting_version
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

# kThemeNameBlue
source: Quiet blue
ja: 紺色
zh_hans: 静谧蓝

# kThemeNameWhite
source: Pearl white
ja: 真珠白
zh_hans: 珍珠白

# kNormalCellBtnLogin
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# kNormalCellBtnCreateWallet
source: Create
ja: ウオレットを創建
zh_hans: 创建钱包

# kTipsInitialize
source: Initialize…
ja: 初期化の中…
zh_hans: 初始化中…

# kTipsBeRequesting
source: Requesting…
ja: 願いの中…
zh_hans: 请求中…

# kTipsTxFeeNotEnough
source: Insufficient handling fee, please make sure that the account has sufficient NBS/CNY/USD to pay the network fee.
ja: 手数料が足りない，アカウントに足額の NBS/CNY/USD を確保してください
zh_hans: 手续费不足，请确保账号有足额的 NBS/CNY/USD 用于支付网络手续费。

# kTipsTxRequestFailed
source: The request failed. Please try again later.
ja: 失敗を要請して、少しの後でまた試みてください。。
zh_hans: 请求失败，请稍后再试。

# kSearchPlaceholderAccount
source: Please enter a valid nbs account
ja: 有効な NBS アカウントを入力してください
zh_hans: 请输入有效的 NewBitshares 账号名

# kSearchPlaceholderAsset
source: Click to search for new assets
ja: クリックして新しい資産を検索します
zh_hans: 点击搜索新资产

# kSearchTipsMyFavAccount
source: My Favorites(%@)
ja: 私の関心(%@人)
zh_hans: 我的关注(%@人)

# kSearchTipsMyCustomPairs
source: My pairs(%@)
ja: 私の取引隊(%@个)
zh_hans: 我的交易对(%@个)

# kSearchTipsMyFavAssets
source: My favorites(%@)
ja: 私のお気に入り(%@个)
zh_hans: 我的收藏(%@个)

# kSearchTipsMaxCustomParisNumber
source: You can only customize up to %@ pairs.
ja: 最多でユーザー定義の %@ つの取引のことしかできない。
zh_hans: 最多只能自定义 %@ 个交易对。

# kSearchTipsForbidden
source: Frozen
ja: 変更はいけません
zh_hans: 不可更改

# kMsgUsenameCannotBeNull
source: Account can't be empty.
ja: アカウントは空いているためことはできません、改めて入力してください。
zh_hans: 账号不能为空，请重新输入。

# kMsgPasswordCannotBeNull
source: Password can't be empty.
ja: 暗証番号は空いているためことはできません、改めて入力してください。
zh_hans: 密码不能为空，请重新输入。

# kTipsAddFavDelete
source: Successfully delete
ja: 削除自选成功
zh_hans: 删除自选成功

# kTipsAddFavSuccess
source: Successfully add
ja: 追加の選択成功
zh_hans: 添加自选成功

# kTipsUnfollowed
source: Unfollowed
ja: キャンセルフォロー
zh_hans: 已取消关注

# kTipsFollowed
source: Followed
ja: フォロー成功
zh_hans: 关注成功

# kTipsOrderClosed
source: Order #%@ has been completed.
ja: 注文 #%@ すでに取引が成立しました。
zh_hans: 订单 #%@ 已成交。

# kTipsOrderFilled
source: Order #%@ has been filled.
ja: 注文 #%@ 一部は取引が成立します。
zh_hans: 订单 #%@ 部分成交。

# kWarmTips
source: Info
ja: 暖かいヒント
zh_hans: 温馨提示

# kLoginPassword
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# kLoginPasswordWithChineseWords
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码(支持中文)

# kBtnLogin
source: Go
ja: ログインする
zh_hans: 立即登录

# kBtnRefresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新

# kBtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# kBtnSave
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# kBtnAppAgreement
source: Terms of Service
ja: サービスアイテム
zh_hans: 服务条款

# kBtnBack
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# kBtnPickerViewDone
source: Done
ja: 確定
zh_hans: 确定

# kBtnPickerViewCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# kLogout
source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

# kBtnOK
source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定

# tip_placeholder_password
source: Input password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码

source: Search result
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果

source: Other
ja: 他
zh_hans: 其他

# kBtnClose
source: Close
ja: OFF
zh_hans: 关闭

# kUpgradeNow
source: Update
ja: アップグレードします
zh_hans: 立即升级

# kRemindMeLatter
source: Remind later
ja: 少しの後で気づかせてください
zh_hans: 稍后提醒

# tip_network_error
source: Network error, please try again later.
ja: ネットワークが異常で、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 网络异常，请稍后再试。

# kAppFirstInitNetworkFailed
source: The APP network init failed. please follow the steps below: 1. If you are starting up for the first time, please allow the application to use wireless data. 2. other cases. please check the device network.
ja: APPネットワークの初期化は異常です。 以下の手順に従ってください。 1、初めて起動する場合は、アプリがワイヤレスデータを使用できるようにしてください。 2、他の場合。 問題がないかデバイスのネットワークを確認してください。
zh_hans: APP网络初始化异常了，请按照以下步骤处理： 1、如果是首次启动，请允许应用使用无线数据。 2、其他情况请检查您的设备网络是否正常。

# kAppBtnReInit
source: Try again
ja: もう一度初期化する
zh_hans: 重试

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: FAQ
ja: Q&A
zh_hans: 常见问题

# tip_click_to_login
source: Click here to login
ja: 点をログインする
zh_hans: 点此登录

# kAccountManagement
source: Account management
ja: アカウント管理
zh_hans: 账号管理

# tip_member_expired
source: Member: Expired
ja: 会员:期限を切れました
zh_hans: 会员：已过期

# tip_member_timeleft_fmt
source: Member:%@ days left
ja: 会员：%@日で期限が切れる
zh_hans: 会员：%@天后到期

# unlockTipsPleaseInputAccountPassword
source: Please input account password
ja: アカウントのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入账号密码

# unlockTipsPleaseInputWalletPassword
source: Please input wallet password
ja: ウオレットのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入钱包密码

# unlockTipsUnlockAccount
source: Unlock account
ja: アンロックのパスワード
zh_hans: 解锁账号

# unlockTipsUnlockWallet
source: Unlock wallet
ja: アンロックのアカウント
zh_hans: 解锁钱包

# unlockBtnUnlock
source: Unlock
ja: アンロック
zh_hans: 解锁

# kGPErrorAccountNotExist
source: Account does not exist.
ja: アカウントは存在しません。
zh_hans: 账号不存在。

# kGPErrorInsufficientBalance
source: Insufficient balance.
ja: 手数料は不足します。
zh_hans: 手续费不足。

# kGPErrorRedeemInvalidPreimage
source: The preimage is incorrect.
ja: 元の画像が正しくありません。
zh_hans: 原像不正确。

# kGPErrorApiNodeVersionTooLow
source: The current API node version is too low.
ja: 現在のAPIノードのバージョンが低すぎます。
zh_hans: 当前API节点版本太低。

# kGPErrorLimitOrderUnableToFill
source: Insufficient order book depth, swap failed.
ja: オーダーブックの深さが不十分で、スワップに失敗しました。
zh_hans: 订单簿深度不足，兑换失败。

# kGPErrorExceedMaxSupply
source: Exceed the maximum supply of assets. transaction failed.
ja: 資産の最大供給量を超えています。 処理に失敗しました。
zh_hans: 超过资产最大供应量，交易失败。

# kGPErrorBlindReceiptIsNotExisted
source: The blind receipt does not exist.
ja: ブラインド領収書は存在しません。
zh_hans: 隐私收据不存在。

# kGPErrorBlindVerifySumFailed
source: The amount of blind input and output is not equal.
ja: ブラインド入力と出力の量は等しくありません。
zh_hans: 隐私输入和输出金额不相等。

# kGPErrorFeePoolInsufficient
source: The fee pool balance of the fee asset is insufficient.
ja: 手数料資産に対応する手数料プールの残高が不足しています。
zh_hans: 手续费资产对应的手续费池余额不足。

# serverWssLangKey
source: en
ja: cn
zh_hans: cn

# kEditPasswordDefaultPasswordLang
source: en
zh_hans: zh

# kShareLinkPageDefaultLang
source: en
zh_hans: zh

# appDepositWithdrawDefaultGateway
source: RuDEX
ja: GDEX
zh_hans: GDEX

# btsaiLangKey
source: en
zh_hans: cn

# appEmbeddedUrlLangKey
source: en
zh_hans: zh

# webserverUploadPage
source: upload-en
ja: upload
zh_hans: upload

# webserverDownloadPage
source: download-en
ja: download
zh_hans: download

# nameSaoyisao
source: Scan QR code
ja: スキャン
zh_hans: 扫一扫

# launchTipDefaultNewVersion
source: Discover the new version v%@, go to the update.
ja: 新しいバージョンを発見します v%@，アップグレードください。
zh_hans: 发现新版本 v%@，快前往更新吧。

# kKlineIndexSelectMainIndex
source: Please select the MAIN index.
ja: メインマップを選択して指標を表示しなさい
zh_hans: 请选择主图显示指标

# kKlineIndexSelectSubIndex
source: Please select the SUB index.
ja: 副図を選択して指標を表示しなさい。
zh_hans: 请选择副图显示指标。

# serviceMainPageGame
source: Game
ja: ゲーム
zh_hans: 小游戏

# registerLoginPageReceiveFiles0
source: Received documents(0)
ja: 受け取るファイル(0个)
zh_hans: 收到的文件(0个)

# registerLoginPagePleaseInputWalletPws
source: Please enter your wallet password
ja: ウオレットのパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入钱包文件密码

# registerLoginPageInvalidRequesting
source: Invalid request
ja: 無効な願い
zh_hans: 无效请求

# registerLoginPageUploadSuccessPleaseContinueForPhone
source: The upload is successful, please continue to complete the import operation on your phone.
ja: アップロードすることに成功して、携帯電話上で引き続き完成して操作を導入してください。
zh_hans: 上传成功，请在手机上继续完成导入操作。

# registerLoginPageServerInternalError
source: Server internal error
ja: サーバーの内部エラー
zh_hans: 服务器内部错误

# registerLoginPageTipForDeleteFileForThisPhone
source: Delete the file %@ from the device, OK?
ja: この設備からファイルを削除します%@，確定します？
zh_hans: 从该设备删除文件%@，确定吗？

# registerLoginPageClickWrong
source: cancel
ja: つけ間違えました
zh_hans: 点错了

# registerLoginWebServerErrorIp
source: Get the phone address is abnormal, please try again later.
ja: ネットワークアドレスを得るのが異常です，少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 获取手机地址异常，请稍后再试。

# registerLoginWebServerErrorInit
source: Initialization failed, please restart the app and try again.
ja: 失敗を初期化します，APPに再起動してください。
zh_hans: 初始化失败，请重启APP再试。

# registerLoginTipBackupError
source: Failed to export the wallet, please try again later.
ja: ウオレットを導き出して失敗します，少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 导出钱包失败，请稍后再试。

# myAssetsPageUnknowOperationContent
source: Unknown operation content
ja: 内容を操作するのを知りません
zh_hans: 未知操作内容

# kWalletMemuTipsPleaseSelectCellAction
source: Please select the action to perform
ja: 実行する操作を選んでください
zh_hans: 请选择要执行的操作

# kWalletMenuTipsPleaseSelectImportType
source: Please select the type of account to import
ja: 導入するアカウントのタイプを選んでください
zh_hans: 请选择要导入的账号类型
